Uli Kunkel (sur une vidéo X) : Je m'appelle Karl. Je suis un expert.
Bunny Lebowski (sur une vidéo X) : Vous êtes venu réparer le câble ?
Maude Lebowski : Je vous laisse imaginer la suite.
Maude Lebowski : Je vous laisse imaginer la suite. # ceci est un bug
Le Duc : Il répare le câble.
Maude Lebowski : Ne soyez pas vulgaire Jeffrey !
(voiceover): The dude abides.

Je me rappelle pas de toutes les citations non plus.




Le Duc : J'ai pas besoin qu'on me remonte le moral, Walter. J'ai surtout envie de garder mes couilles.
Donny : Pourquoi, qu'est-ce que tu veux en faire ?
